Sucesor de AWS single on.
Se pueden tener multiples cuentas y cada una tiene diversas contraseñas que puede causar mucho problema al momento de gestionar las cuentas. Para lo que se resuelve a través de una sola cuenta que te permita tener acceso a todos, la IDENTIDAD FEDERADA.

Es el proceso de autenticación de la identidad del usuario en Varios Sistemas y aplicaciones
IAM Identity Center: Es un servicio que administra la federación de identidades de AWS - ayuda a simplificar el proceso de inicio de sesión en varias cuentas de la nube.
Permite a entrar a varias cuentas de aws con una sola contraseña. se utiliza una fuente de identidad como AWS

- Integrado  con AWS Organization:
- Simplica login de aplicaciones
- Aprovecha Directorios activos existentes
- acelera creación de usuarios y grupos de usuarios

Pasos:
1. Habilita AWS Indentity Center
2. Seleccionar fuente de indentidad (puede ser un Active Directory dentro de AWS  u otro que administra como un AD de miscrosoft local en un datacenter)  que se puede conectar por el conector AD
3. Admintrar de manera centralizada los permisos a AWS, cuentas y usuarios SAML
4. Varios usuarios pueden hacer uso de las cuentas
Beneficios:
- administrar cuentas de aws (con un solo click) - facilitando acceso de los usuarios dentro de IAM
- Acceso de inicio de sesión único a sus aplicaciones SAML (EC2 o Beanstalt o que permite el intercambio de información y autorización entre diferentes sistemas - entre proveedor de identidad y proveedor de servicio)
- Acceso de aplicaciones empresariales en la Nube (dropbox Slack)
- AD local - aprovechar así a los acceso que ya se tienen.

Identidad Federada: proceso de autenticación del usuario en varios sistemas y aplicaciones 
Identity center: servicio que administrar la federación de identidad dentro de AWS.

**Conjunto de permisos (Permission sets):** definen el nivel de acceso que los usuarios de identity center tienen en sus cuentas de AWS asignadas 
**LAs aplicaciones**: aparecen las aplicaciones que tienen acceso los usuarios , dsde solo una cuenta.

